Anda tidak sedang makan.
Tolong ambilkan sesuatu.
Saya tidak tahu banyak tentang
suka dan tidak suka Anda.
Jadi saya memesan
apa yang saya rasa benar.
Silakan ambil beberapa.
Tapi Anda belum memesan
apa pun untuk diri Anda sendiri.
Saya tidak ingin makan sama sekali.
- Bagaimana aku bisa makan sendirian?
Baiklah.
Jika kamu ingin aku makan sesuatu
beri aku makan dari piringmu.
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Silakan giliran Anda
untuk makan sekarang.
Aku tidak tahu kenapa,
tapi aku merasa kamu sedih.
Aku merasa bisa mengusir
semua kesedihanmu.
Aku bisa mengisi hidupmu
dengan kebahagiaan.
Tapi Tuhan tidak memberiku
kesempatan untuk membuatmu bahagia.
Tapi aku tidak bisa menyalahkan Dia, bukan?
Yang ingin aku buat bahagia
tidak memberiku kesempatan
untuk melakukannya.
Terkadang saya merasa
ingin meninggalkan
segalanya dan pergi
ke suatu tempat.
Tapi aku ragu apakah aku akan melakukannya
bisa mencari nafkah atau tidak.
Mengapa kamu tidak melakukannya, Bibi?
Tentu saja, Anda akan menjadi seperti itu.
Faktanya, Anda akan dapat
melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tapi tahukah Anda?
Jika Anda tidak di sini
akankah keluarga ini
sama seperti sekarang?
Sama sekali tidak.
Kapan pun Simran
dan saya salah paham
siapa yang menyelesaikannya?
kamu dulu.
Simran dan aku menjadi dekat.
Hubungan kami semakin kuat.
Siapa alasannya?
Memang benar, Bibi.
Bibi Mehr
jika kamu meninggalkan rumah ini
Saya tidak perlu bekerja di sini.
Dan aku bisa tinggal bersamamu
di sebuah rumah kecil dengan cinta.
Aku bisa menjagamu.
Saat ibuku meninggal
kamu membesarkanku.
Meskipun aku menganggapmu
bibi dari pihak ibu
Menurutku kamu lebih dari ibuku.
Jika kamu tidak ingin
tinggal di sini, beritahu aku.
Aku akan membawamu bersamaku.
Oke, sekarang cukup dengan menangis.
Kami tidak akan
membahas topik ini lagi.
Anda tahu betapa pentingnya hari ini.
Hari ini spesial, Bibi.
Ranbir akan mendapatkan penghargaan.
Kami akan pergi.
Kami berpikir untuk pergi, tapi..
Tidak ada lagi tapi.
Kami semua akan menghadiri acara
penghargaan dan
begitu juga bibi.
Tidak, saya tidak mau.
Pamanmu akan mengatakan
sesuatu lagi.  A-aku tidak akan..
Apa yang akan paman katakan?
Dan mengapa dia mengatakannya?
Dia juga menghadiri
acara penghargaan.
Dia yang menghadirinya berbeda
dengan saya yang menghadirinya.
Mungkin, tapi Anda pasti
akan ikut bersama kami.
Ranbir adalah putramu dan
dia adalah putra pamannya.
Ini adalah hari yang penting baginya.
Dia menerima
Penghargaan Keberanian.
Apakah Anda tidak ingin
melihatnya menerima penghargaan?
Ranbir membahayakan nyawanya
dan menyelamatkan nyawa semua orang.
Momen yang membanggakan bagi Anda!
Ranbir akan menjadi yang paling
bahagia saat kamu berada di sana.
Jadi, ini sudah final.
Kita semua akan pergi bersama.
Semoga Tuhan memberkatinya.
Terkadang, aku menjadi
sangat khawatir pada Ranbir.
Saya tidak tahu
bagaimana masa depannya.
Tolong jangan
stres sendiri, Bibi.
Apa yang harus terjadi akan terjadi.
Dan kita tidak memiliki
kendali atas banyak hal.
Saya berharap kita bisa.  Benar?
Jika Meghla seharusnya menikahi
Ranbir, dia akan melakukannya.
Namun memaksa Meghla menikah
dengannya adalah tindakan yang tidak benar.
Seandainya dia ingin menikah dengannya
dia akan berbicara
dengan kita kemarin.
Apapun yang terjadi
akan terjadi selamanya.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Aku tidak suka cara
dia menghina Ranbir.
Sekarang bahkan kami tidak
ingin hubungan ini terwujud.
Benar.  Saya akan berbicara dengan Ranbir.
Saya akan meyakinkan dia untuk melupakan
hubungan ini dan melanjutkan hidup.
Tidak ada gunanya
mempertahankan hubungan ini.
Bagaimanapun, acara
penghargaannya ada di malam hari.
Siapa pun yang memiliki pekerjaan
yang tertunda, selesaikan dan bersiaplah.
Kami tidak punya banyak waktu.
Kamu tahu, Bibi?
Param dan aku
mengambil cuti hari ini.
Kemarin Simran bekerja ekstra
dan menyelesaikan pekerjaannya.
Jadi, selesaikan tugasmu
dan bersiaplah secepatnya.
Dan jika Anda mengatakan Anda
tidak akan menghadiri acara tersebut
tidak ada dari kita yang akan
menghadirinya.  Itu sudah final.
Berjanjilah padaku sesuatu, oke?
Apa pun yang terjadi
kamu akan selalu bahagia.
Karena jika kamu tetap bahagia
dimanapun aku berada,
aku akan bahagia.
Dan..
Bernyanyilah dengan sepenuh hati.
Silakan.
Kamu mulai menangis lagi.
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu kenapa
tapi aku merasa sangat tidak nyaman.
Aku merasa seperti sedang
merasakan sakit yang luar biasa.
Semuanya akan
baik-baik saja, Meghla.
Aku tahu kamu harus menderita
karena aku.
Anda mungkin pernah mendengar
kata-kata kasar ketika pulang ke rumah.
Jika seseorang bertanya padamu
beritahu mereka kamu
mendapat telepon dari temanmu
dan pergi menemuinya.
Dan beri tahu mereka bahwa Anda tidak
akan melakukan kesalahan seperti itu lagi.
Bagaimana kamu bisa makan
jika kamu terus menangis?
Tunggu.  Coba ini.  Miliki ini.
Jika Anda tidak keberatan
bolehkah aku makan?
Tentu.  Makanan disajikan.
Datang.  Nikmatilah.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Memulai dan
menangani rumah tangga
datang secara alami kepada setiap gadis.
Anda pasti sudah mempelajarinya langkah
demi langkah.  Cobalah untuk mengingatnya.
Lihatlah mata mereka.  Sangat polos.
Melihat mereka memberikan
ketenangan pikiran.
Hei kamu.  Tetap diam dan makan.
Omong kosong.
Adrija bergegas pergi
tanpa makan apa pun.
Saya tidak tahu mengapa
dia belum kembali.
Dia pasti bersama temannya.
Mungkin..
Tapi wawancara tidak
memakan banyak waktu.
Wow.
Anda mendapatkan setiap berita
sambil duduk di rumah, bukan?
Pasti ada orang yang
diwawancarai lainnya.
Jadi mungkin perlu waktu.  Mengerti?
Dia tidak seperti putri bungsumu
yang mengunci dirinya di
kamarnya sepanjang hari.
Dia adalah gadis normal.
Dia keluar, bersosialisasi
dan bertemu teman-temannya.
Anda tahu apa?
Aku tidak menyangka Adrija
untuk pulih dari
keterkejutan ini begitu cepat.
Terima kasih atas restu Ibu Dewi
dia mencoba menjalani
kehidupan normal.
Ah, benarkah?
Apa?  Apa maksudmu?
Dia pasti masih menderita karena
kejadian yang menimpanya, lho.
Memang tidak mudah untuk mengatasinya.
Saat aku menempatkan diriku pada posisinya
Aku sadar betapa sakitnya dia.
Apa yang terjadi padanya
sungguh menghina.
Bahkan setelah
mengetahui hal ini
meskipun Meghla bukan
putri kandung kami..
Tolong pelankan suaramu, Mahua.
Kecilkan suaraku?
Siapa di rumah yang bisa mendengarnya?
Ini bukan tentang apakah ada
seseorang di rumah atau tidak.
Saya tidak ingin
membicarakan topik ini.  Periode.
Jadi begitu.  Jadi itu artinya
kamu ingin menikahkan Meghla
tanpa memberitahu siapa pun.
Bagaimana jika mereka
mengetahuinya nanti?
Pernahkah Anda
memikirkan dampaknya?
Bagaimana orang bisa mengetahuinya?
Hanya kami bertiga
yang mengetahuinya.
Orang-orang akan mengetahuinya hanya
jika salah satu dari kita membocorkannya.
Aku sudah memberitahu Adrija
bahwa rahasia ini tidak
boleh hilang dari keluarga.
Kalau tidak, hidup
Meghla akan hancur.
Fakta bahwa Adrija
mengetahui hal ini
membuat rahasianya sangat tidak aman.
Mendengarkan.
Jangan mengatakan hal seperti itu
dan mencoba menghasutku
untuk melawan putriku.
aku memberitahumu!
Menurutku, sebelum dia menikah
kamu harus mengatakan yang
sebenarnya kepada mertuanya.
Bukannya aku berbohong kepada mereka.
Meghla adalah putri kami,
tidak ada dua hal tentang itu.
Meghla bukanlah
putri kandung kami.
Tidak ada dua hal
tentang itu juga.
Mahua..
- Aku hanya
menyatakan kebenaran.
Saya telah mencoba memberi
tahu Ranbir tentang hal ini.
Tapi dia bahkan menolak untuk
mendengarkan apa yang saya katakan.
Sekarang, saya akan memberitahunya ketika
saya menemukan kesempatan yang tepat.
Kami tidak pernah
memikirkan hal ini, Mahua.
Namun mengingat bagaimana
keadaan telah terbentuk
kita tidak bisa seenaknya memberi
tahu semua orang tentang hal itu.
Jika Meghla mengetahui hal itu
kami telah merahasiakan ini darinya
bagaimana kamu akan menjelaskannya?
Dengar, aku hanya tidak
ingin ini menjadi alasan
untuk masalah bagi kita semua.
Jika mereka mengetahuinya
di kemudian hari,
mereka akan menganggap
Anda pembohong.
Kelahiran seseorang tidak bisa
menentukan jati dirinya seumur hidup.
Kami telah membesarkannya
dan menanamkannya
nilai-nilai baik dalam dirinya,
itulah jati dirinya yang sebenarnya.
Bagus.
Silakan, lakukan apa
yang menurut Anda benar.
Saya hanya tidak ingin memberikan kesempatan
kepada siapa pun untuk mengatakannya
bahwa kami berbohong
tentang identitasnya agar kami
dapat menyingkirkannya
dan membebani orang lain.
Sekadar informasi, izinkan
saya memberi tahu Anda
Saya sudah menolak
lamaran mereka.
Ranbir-lah yang
bersikeras, jadi aku berbicara
dengannya dan setuju
untuk menikahkan mereka.
Sekarang jika mereka
mengajukan pertanyaan, saya
bertanggung jawab untuk
mengingatkan mereka akan hal ini.
Meghla, tolong berhenti menangis.
Lihat..
Jika seseorang melihatmu menangis, mereka
akan mengira aku yang membuatmu menangis.
Dan aku..
Aku tidak bermaksud menyakitimu.
Apakah aku pernah menyakitimu?
Tidak, kan?
Ini, minumlah jus.
SAYA..
Hapus air matamu.
Lakukan dengan mudah
atau kohl Anda akan tercoreng.
Biarkan saja.
Ya..
Kurasa aku akan membiarkannya.
Dengar..
Kamu fokus saja pada makanannya.
Lupakan sisanya.
Tidak, tolong.
Aku.. aku tidak lapar.
Saya benar-benar tidak ingin makan.
Saya merasa tidak enak badan.
- Tolong, satu gigitan.
Yang terakhir.
Ranbir berangkat
pagi-pagi sekali.
Itu juga, dengan pakaian kasual.
Saya berharap dia membawa
pakaian tambahan untuk acara ini.
Ini adalah peristiwa yang sangat penting
dan dia berangkat dengan sepedanya.
Apa yang terjadi dengan mobilnya?
Mobilnya ada di sini tapi dia
kadang-kadang membawa sepedanya.
Dia suka mengendarai sepedanya.
Mungkin dia memilih sepedanya
karena ini adalah hari istimewanya.
Ya.  Saya kira dia
membawa pakaian tambahan.
Dan meskipun tidak,
dia biasanya menyimpan
satu set pakaian
cadangan di kantornya.
Dia bisa berubah di sana.
Simran..
Kalian semua seharusnya
tidak membawaku ke sini.
Jika Zorawar melihatku
di sini, dia akan marah lagi.
Dan dia tidak akan segan-segan
menghinaku di depan semua orang.
Tante.
Jika Paman Zorawar mengatakan
sesuatu padamu di depan umum
Saya tidak akan mentolerirnya.
Dia mungkin lebih tua bagiku
tetapi jika dia menghinamu
atau berkata kasar
kamu tidak boleh menghentikanku..
- Itu tidak akan terjadi.
Aku yakin Paman Zorawar
pasti sudah tenang sekarang.
Apa yang membuatnya marah?
Apa alasannya?
Apa yang dilakukan Bibi Mehr
sehingga memicu perilaku ini?
Dia tidak bisa melewati
satu hari pun tanpa bibinya.
Itu adalah pujiannya, bahwa
dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Jika dia bisa mengatur dirinya sendiri,
mengapa dia menikah denganku?
Biarlah, sebaiknya
dia tidak sendirian.
Bibi, tolong jangan marah.
Lihat, ibu mertua dan
ayah mertua ada di sini.
Wow, kalian sudah
sampai sebelum kami.
Dan Mehr juga ada di sini hari ini.
Mengapa Kakak Ipar?
Bukankah seharusnya aku datang?
Tidak, Mehr..
Bukan itu maksudnya.
Sebenarnya..
Dia berkata demikian
karena biasanya Anda tidak
pernah menghadiri
pertemuan seperti itu.  Benar?
Ya, Kakak Ipar.
Saya biasanya tidak
menghadiri pertemuan seperti itu.
Dan jika saya melakukannya, biasanya
hal itu memicu banyak kebencian di rumah.
Saya telah berdamai
dengan kenyataan itu
Saya dimaksudkan untuk tinggal
di dalam empat dinding rumah
dan berbahagialah di sana.
Apakah kamu tidak
kenal saudara iparmu?
Dia tidak mau
mengajakku kemana pun.
Ada apa, Mehr?
Sedang bad mood, ya?
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
teleponlah selalu dan beritahu aku.
Tidak, kakak ipar.
Saya Mehr.
Aku tidak akan pernah berada dalam suasana hati yang buruk.
Bibi..
- Ibu mertua, Ayah mertua..
Silakan duduk.
Paman Zorawar akan segera datang.
Silakan datang.
Bibi..
- Ibu, Ayah.. Silakan duduk.
Bibi.. Paman Zorawar ada di sini.
Jadi apa?  Haruskah aku bangun
dan memberi hormat padanya?
Halo.
Saya baru saja melihatnya
dan memberi tahu Anda, itu saja.
Sebenarnya kamu tahu?
Aku tahu itu dalam hatiku
Saya akan dihina lagi hari ini
di depan Ranbir dan seluruh
staf serta pengurus kantornya.
Saya yakin 100 persen,
saya akan terhina.
Bukan seperti itu, Bibi!
Lihat, paman sedang duduk
di sana bersama ibu dan ayah.
Silakan bersantai.
Sebenarnya saya sudah
terbiasa dihina sekarang.
Saya telah begitu lama dihina
sehingga sekarang saya sudah terbiasa.
Aku ingin tahu apa yang salah denganku.
Suatu saat aku mulai
memikirkan sesuatu
Saya tidak bisa berhenti.
Maafkan aku, aku tidak ingin merusak mood semua orang.
- TIDAK..
Tidak apa-apa.
- Aku benar-benar minta maaf.
Saya akan berhenti bicara.
- Bibi, santai saja!  Tidak apa-apa.
Adrija!
Apa yang telah terjadi?
Ada apa, sayang?
Perilaku buruk apa ini?
Siapa yang membanting pintu seperti ini?
- Aku berkelakuan buruk, kan?
Bagaimana dengan orang yang
berkeliaran dan berperilaku tidak senonoh.
Saya memasuki rumah
dan saya berperilaku buruk.
Apakah saya benar?  - Ada apa?
Anda membanting pintu dan
mulai mengomel saat Anda masuk.
Oke.. Tunggu sebentar.
Ada apa, Adria?
Ada apa?
Mengapa kamu begitu kesal?
Apakah wawancara Anda tidak berjalan dengan baik?
Tidak apa-apa.
Ini akan lebih baik lain kali.
Percayalah pada dirimu sendiri,
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan kecewa dan marah.
Kamu belum makan sejak pagi.
Ayo segarkan dirimu, aku akan
membawakanmu sesuatu untuk dilakukan.
Mendengarkan..
Setelah Anda
makan, panggil Guru.
Meghla tidak ada di rumah,
kami tidak tahu dimana dia.
Ayo, makan sesuatu.  - Mama!
Meghla tidak ada
di rumah Gurunya.
Dia tidak?
Lalu dimana dia?
Dalam perjalanan
pulang, aku melihatnya di
taman bersama Ranbir,
berpegangan tangan.
'Kamu berada di taman
terdekat bersama Ranbir'
'berperilaku tidak senonoh.'
"Aku ingin mengatakan sesuatu."
'Apa pun yang ada di antara kita'
'sudah berakhir sekarang, Meghla.'
'Angkat topi, Meghla.'
'Apakah kamu pernah berpikir
bahwa jika seseorang melihatmu'
'siapa yang akan malu?
Itu ayah!'
'Lihat itu, Bu?  Dia pasti
memanipulasi Ranbir'
'dengan cara yang sama.
“Dia memanipulasi semua orang.”
'Ya, ini Meghla di sini.'
'Meghla, Ranbir
mengalami kecelakaan.'